Repository: dragonstudio/ADarkRoomAndroid
Catalog: lang/*/strings.po
Languages: jp

source: trap
jp: トラップ

source: builder says she can make traps to catch any creatures might still be alive out there
jp: ビルダーは、彼女がどんな生き物がまだそこに生きているかもしれませんキャッチするトラップを作ることができると言う

source: more traps to catch more creatures
jp: より多くの生き物をキャッチするのトラップ

source: more traps won't help now
jp: より多くのトラップは、今助けにはなりません

source: cart
jp: カート

source: builder says she can make a cart for carrying wood
jp: ビルダーは、彼女は、木材を運ぶためのカートを作ることができると言う

source: the rickety cart will carry more wood from the forest
jp: ガタガタカートは森林からより多くの木材を運ぶ

source: hut
jp: 小屋

source: builder says there are more wanderers. says they'll work, too.
jp: ビルダーは、より多くの放浪者があると述べています。彼らはあまりにも、うまくいくと言います。

source: builder puts up a hut, out in the forest. says word will get around.
jp: ビルダーは出森の中で、小屋を置きます。言葉は周りを取得予定だという。

source: no more room for huts.
jp: 小屋のためのこれ以上の余地

source: lodge
jp: ロッジ

source: villagers could help hunt, given the means
jp: 村人たちは与えられた手段、狩りを助けることができる

source: the hunting lodge stands in the forest, a ways out of town
jp: 狩猟小屋は、さまざまな方法町から、森の中に立っている

source: trading post
jp: 交易所

source: a trading post would make commerce easier
jp: 交易所は、商取引を容易にするだろう

source: now the nomads have a place to set up shop, they might stick around a while
jp: 今遊牧民が店をセットアップする場所を持って、彼らはしばらく固執かもしれません

source: tannery
jp: 皮なめし工場

source: builder says leather could be useful. says the villagers could make it.
jp: ビルダーは革が役に立つかもしれないと言います。村人たちはそれを作ることができたと言います。

source: tannery goes up quick, on the edge of the village
jp: 皮なめし工場では、村の端に、アップクイック行く

source: smokehouse
jp: 薫製場

source: should cure the meat, or it'll spoil. builder says she can fix something up.
jp: 肉を治すべきか、それが台無しよ。ビルダーは彼女が何かを修正できたと言います。

source: builder finishes the smokehouse. she looks hungry.
jp: ビルダーは燻製を終了。彼女は空腹に見えます。

source: workshop
jp: ワークショップ

source: builder says she could make finer things, if she had the tools
jp: ビルダーは、彼女がツールを持っていた場合、彼女は、細かいものを作ることができると言う

source: workshop's finally ready. builder's excited to get to it
jp: ワークショップでは、最終的に準備ができています。ビルダーは、それを取得することに興奮している

source: steelworks
jp: 製鋼所

source: builder says the villagers could make steel, given the tools
jp: ビルダーは、村人たちは道具を考えると、鋼を作ることができると言う

source: a haze falls over the village as the steelworks fires up
jp: 製鉄所は、最大火災などのヘイズは、村の上に落ちる

source: armoury
jp: 武器庫

source: builder says it'd be useful to have a steady source of bullets
jp: ビルダーは、弾丸の着実なソースを持っていることは有用で思い語る

source: armoury's done, welcoming back the weapons of the past.
jp: 武器庫は、過去の武器をバック歓迎、行われます。

source: torch
jp: トーチ

source: a torch to keep the dark away
jp: 離れて暗いを保つためにトーチ

source: waterskin
jp: 水筒

source: this waterskin'll hold a bit of water, at least
jp: この食堂は、少なくとも、水を少しを開催します

source: cask
jp: カスク

source: the cask holds enough water for longer expeditions
jp: カスクは、長い遠征のために十分な水を保持している

source: water tank
jp: 水槽

source: never go thirsty again
jp: 再びのどが渇いて行くことはありません

source: bone spear
jp: 骨槍

source: this spear's not elegant, but it's pretty good at stabbing
jp: この槍は、エレガントではありませんが、それは刺すようにかなり良いです

source: rucksack
jp: リュックサック

source: carrying more means longer expeditions to the wilds
jp: 荒野に複数の手段より長い遠征を運ぶ

source: wagon
jp: ワゴン

source: the wagon can carry a lot of supplies
jp: ワゴンは、物資の多くを運ぶことができます

source: convoy
jp: 車列

source: the convoy can haul mostly everything
jp: 船団は主に何を運ぶことができます

source: l armour
jp: レザーメイル

source: leather's not strong. better than rags, though.
jp: 革は強くありません。ぼろよりも良い、しかし。

source: i armour
jp: 鉄の鎧

source: iron's stronger than leather
jp: 鉄は革よりも強い

source: s armour
jp: 鋼の鎧

source: steel's stronger than iron
jp: 鋼は鉄よりも強い

source: iron sword
jp: 鉄剣

source: sword is sharp. good protection out in the wilds.
jp: 剣は鋭いです。荒野での保護の実施のために良い。

source: steel sword
jp: 鋼の剣

source: the steel is strong, and the blade true.
jp: 鋼は強く、刃は本当。

source: rifle
jp: ライフル

source: black powder and bullets, like the old days.
jp: 昔のような黒い粉や弾丸、。

source: Room
jp: 部屋

source: A Dark Room
jp: 暗い部屋

source: light fire
jp: 光火災

source: stoke fire
jp: ストーク火災

source: the room is {0}
jp: 部屋は{0}

source: the fire is {0}
jp: 火は{0}

source: the stranger is standing by the fire. she says she can help. says she builds things.
jp: 見知らぬ人が火災で立っている。彼女は助けることができると言います。彼女ビルド言う

source: freezing
jp: 凍結

source: cold
jp: 寒い

source: mild
jp: マイルド

source: warm
jp: 暖かい

source: hot
jp: ホット

source: dead
jp: 死んだ

source: smoldering
jp: くすぶっている

source: flickering
jp: ちらつき

source: burning
jp: 燃える

source: roaring
jp: 活発な

source: A Firelit Room
jp: 消防明るい部屋

source: not enough wood to get the fire going
jp: 行く火を取得するのに十分ではない木材

source: the wood has run out
jp: 木材は不足しています

source: the light from the fire spills from the windows, out into the dark
jp: 火からの光は暗い中に、窓からこぼれ

source: builder stokes the fire
jp: ビルダーは火をストークス

source: the wind howls outside
jp: 風が外に吠える

source: the wood is running out
jp: 木材は不足しています

source: a ragged stranger stumbles through the door and collapses in the corner
jp: 不揃い見知らぬ人がドアを通ってつまずくと隅に崩壊する

source: the stranger shivers, and mumbles quietly. her words are unintelligible.
jp: 見知らぬ人の震え、およびマンブルズ静か。彼女の言葉は理解できないです。

source: the stranger in the corner stops shivering. her breathing calms.
jp: 隅に見知らぬ人が震えて停止します。彼女の呼吸が落ち着く。

source: not enough
jp: 十分でない

source: builder just shivers
jp: ビルダーはただ震え

source: eat meat
jp: 肉を食べる

source: use meds
jp: クスリを使う

source: leave
jp: 去る

source: boxer
jp: ボクサー

source: punches do more damage
jp: パンチはより多くのダメージを与える

source: learned to throw punches with purpose
jp: 目的を持ってパンチをスローすることを学んだ

source: martial artist
jp: 武道家

source: punches do even more damage.
jp: パンチはさらにダメージを与える

source: learned to fight quite effectively without weapons
jp: 核兵器のない、非常に効果的に戦うことを学んだ

source: unarmed master
jp: 非武装のマスター

source: punch twice as fast, and with even more force
jp: パンチ倍の速度であり、さらに力で

source: learned to strike faster without weapons
jp: 核兵器のない速く打つことを学びました

source: barbarian
jp: 野蛮人

source: melee weapons deal more damage
jp: 近接武器は、より多くのダメージを与える

source: learned to swing weapons with force
jp: 力で武器を振ることを学んだ

source: slow metabolism
jp: 遅い代謝

source: go twice as far without eating
jp: 食べず二度まで行く

source: learned how to ignore the hunger
jp: 空腹を無視する方法を学びました

source: desert rat
jp: 砂漠のラット

source: go twice as far without drinking
jp: 飲酒せずに二度まで行く

source: learned to love the dry air
jp: 乾燥した空気を愛することを学んだ

source: evasive
jp: 回避的な

source: dodge attacks more effectively
jp: ダッジは、より効果的に攻撃する

source: learned to be where they're not
jp: 彼らはわからないところであると学びました

source: precise
jp: 正確な

source: land blows more often
jp: 土地はより頻繁に吹く

source: learned to predict their movement
jp: 彼らの動きを予測することを学んだ

source: scout
jp: スカウト

source: see farther
jp: 遠くを参照してください

source: learned to look ahead
jp: 先読みすることを学んだ

source: stealthy
jp: 内密の

source: better avoid conflict in the wild
jp: より良い野生での競合を避ける

source: learned how not to be seen
jp: 見られることではない方法を学びました

source: gastronome
jp: 美食家

source: restore more health when eating
jp: 食べるときより健康を回復

source: learned to make the most of food
jp: 食べ物を最大限に活用することを学んだ

source: lights off.
jp: 消灯

source: restart.
jp: リセット

source: share.
jp: シェア

source: save.
jp: 保存

source: app store.
jp: アプリケーションストア

source: Export / Import
jp: エクスポート/インポート

source: export or import save data, for backing up
jp: エクスポートまたはバックアップするためのインポート、

source: or migrating computers
jp: またはコンピュータを移行する

source: export
jp: 輸出

source: import
jp: インポート

source: cancel
jp: キャンセル

source: are you sure?
jp: 本当に？

source: if the code is invalid, all data will be lost.
jp: コードが無効な場合、すべてのデータが失われます。

source: this is irreversible.
jp: これは不可逆的である。

source: yes
jp: はい

source: no
jp: いいえ

source: Export
jp: 輸出

source: save this.
jp: これを保存

source: got it
jp: たこと

source: put the save code here.
jp: ここに保存したコードを入れて

source: Restart?
jp: 再起動してください？

source: restart the game?
jp: ゲームを再起動？

source: Share
jp: シェア

source: bring your friends.
jp: 友達を連れてくる

source: facebook
jp: フェイスブック

source: google+
jp: Google+の

source: twitter
jp: ツイッター

source: close
jp: クローズ

source: lights on.
jp: 点灯し

source: {0} per {1}s
jp: {0}につき{1}

source: saved.
jp: 保存された！

source: wood
jp: 木材

source: builder
jp: ビルダー

source: teeth
jp: 歯牙

source: meat
jp: 肉

source: fur
jp: 毛皮

source: alien alloy
jp: エイリアン合金

source: bullets
jp: 箇条書き

source: grenade
jp: 手榴弾

source: bolas
jp: ボーラス

source: charm
jp: 魅力

source: leather
jp: 革

source: iron
jp: 鉄

source: steel
jp: スチール

source: coal
jp: 石炭

source: energy cell
jp: エネルギーセル

source: medicine
jp: 薬

source: hunter
jp: ハンター

source: trapper
jp: トラッパー

source: tanner
jp: タナー

source: charcutier
jp: 豚肉肉屋

source: iron miner
jp: 鉄鉱山労働者

source: coal miner
jp: 炭坑作業員

source: sulphur miner
jp: 硫黄鉱山労働者

source: armourer
jp: 甲冑師

source: steelworker
jp: 製鋼工

source: bait
jp: 餌

source: cured meat
jp: 塩漬け肉

source: scales
jp: 秤

source: compass
jp: コンパス

source: laser rifle
jp: レーザー銃

source: bayonet
jp: バヨネット

source: gatherer
jp: 採集

source: cloth
jp: 布

source: thieves
jp: 泥棒

source: not enough fur
jp: 十分ではない毛皮

source: not enough wood
jp: 十分ではない木材

source: not enough coal
jp: 十分ではない石炭

source: not enough iron
jp: 十分な鉄

source: not enough steel
jp: 十分ではないスチール

source: baited trap
jp: 餌を付けたトラップ

source: not enough scales
jp: 十分ではないスケール

source: not enough teeth
jp: 十分ではない歯

source: not enough leather
jp: 十分ではない革

source: not enough cloth
jp: 十分ではない布

source: the compass points east.
jp: コンパスポイント東。

source: the compass points west.
jp: コンパスポイント西側。

source: the compass points north.
jp: コンパスポイント北側。

source: the compass points south.
jp: コンパスポイント南側。

source: the compass points northeast.
jp: 羅針盤ポイント北東。

source: the compass points northwest.
jp: コンパスポイント北西。

source: the compass points southeast.
jp: コンパスポイント南東。

source: the compass points southwest.
jp: コンパスポイント南西。

source: stores
jp: ストレージ

source: weapons
jp: 兵器

source: build:
jp: 構築：

source: craft:
jp: クラフト：

source: buy:
jp: 購入：

source: supplies:
jp: 消耗品：

source: perks:
jp: 特典：

source: take:
jp: 取る：

source: forest
jp: 森

source: A Dusty Path
jp: ダスティパス

source: embark
jp: 乗り出す

source: the compass points
jp: コンパスポイント

source: none
jp: なし

source: armour
jp: 鎧

source: water
jp: 水

source: free {0}/{1}
jp: 自由：{0}/{1}

source: weight
jp: 重さ

source: available
jp: 利用できる

source: Ship
jp: 船

source: An Old Starship
jp: 古いスターシップ

source: hull:
jp: ハル：

source: engine:
jp: エンジン：

source: reinforce hull
jp: 船体を強化

source: upgrade engine
jp: エンジンをアップグレード

source: lift off
jp: リフトオフ！

source: somewhere above the debris cloud, the wanderer fleet hovers. been on this rock too long.
jp: どこかに破片の雲上、放浪者艦隊はホバー。長すぎるこの岩の上にあった。

source: not enough alien alloy
jp: 十分ではない外国人合金

source: Ready to Leave?
jp: 去る準備はできましたか？

source: time to get out of this place. won't be coming back.
jp: この場所から抜け出すための時間。戻りません！

source: linger
jp: リンガー

source: punch
jp: パンチ

source: stab
jp: 刺す

source: swing
jp: スイング

source: slash
jp: スラッシュ

source: thrust
jp: 推力

source: shoot
jp: 撃つ

source: blast
jp: 爆発

source: lob
jp: ロブ

source: tangle
jp: もつれ

source: An&nbsp;Outpost
jp: 前哨

source: Iron&nbsp;Mine
jp: 鉄鉱山

source: Coal&nbsp;Mine
jp: 炭鉱

source: coal mine
jp: 炭鉱

source: iron mine
jp: 鉄鉱山

source: sulphur mine
jp: 硫黄鉱山

source: sulphur
jp: 硫黄

source: Sulphur&nbsp;Mine
jp: 硫黄鉱山

source: An&nbsp;Old&nbsp;House
jp: 古家

source: A&nbsp;Damp&nbsp;Cave
jp: 湿った洞窟

source: An&nbsp;Abandoned&nbsp;Town
jp: 捨てられた町

source: A&nbsp;Ruined&nbsp;City
jp: 廃墟の街

source: A&nbsp;Crashed&nbsp;Starship
jp: 墜落した宇宙船

source: A&nbsp;Borehole
jp: 掘削孔

source: A&nbsp;Battlefield
jp: 戦場

source: A&nbsp;Murky&nbsp;Swamp
jp: 濁った沼

source: A&nbsp;Destroyed&nbsp;Village
jp: 破壊された村

source: water:{0}
jp: 水:{0}

source: pockets
jp: ポケット

source: dangerous to be this far from the village without proper protection
jp: 適切な保護のないこの遠い村からのものであると危険な

source: safer here
jp: より安全なここ

source: the meat has run out
jp: 肉がなくなった

source: starvation sets in
jp: 飢餓セット

source: there is no more water
jp: これ以上の水が存在しない

source: the thirst becomes unbearable
jp: 喉の渇きは耐え難いとなり

source: the trees yield to dry grass. the yellowed brush rustles in the wind.
jp: 木は草を乾燥させるために生じる。黄ばんブッシュが風にそよぐ。

source: the trees are gone. parched earth and blowing dust are poor replacements.
jp: 木がなくなっている。乾ききった大地と吹いてほこりが貧弱な代替品である。

source: trees loom on the horizon. grasses gradually yield to a forest floor of dry branches and fallen leaves.
jp: 木が地平線上に織機。草は徐々に乾燥した枝や落ち葉の林床に屈する。

source: the grasses thin. soon, only dust remains.
jp: 細い草。すぐに、唯一のほこりが残っている。

source: the barrens break at a sea of dying grass, swaying in the arid breeze.
jp: やせ地は乾燥風に揺れて、草を死の海で破る。

source: a wall of gnarled trees rises from the dust. their branches twist into a skeletal canopy overhead.
jp: 節くれだった木の壁は、埃から上昇。支店は、骨格天蓋のオーバーヘッドにねじる。

source: Wanderer
jp: 放浪者

source: The&nbsp;Village
jp: 村

source: the world fades
jp: 世界が消えていきます。

source: water replenished
jp: 水が補給さ！

source: A Barren World
jp: 不毛の世界

source: Outside
jp: 外

source: scraps of fur
jp: 毛皮のスクラップ

source: bits of meat
jp: 肉のビット

source: strange scales
jp: 奇妙なスケール

source: scattered teeth
jp: 散乱歯

source: tattered cloth
jp: ぼろぼろの布

source: a crudely made charm
jp: ぞんざいた魅力

source: A Silent Forest
jp: サイレント森

source: gather wood
jp: 木を集める

source: a stranger arrives in the night
jp: 見知らぬ人が夜に到着

source: a weathered family takes up in one of the huts.
jp: 風化家族は小屋の1に占めている。

source: a small group arrives, all dust and bones.
jp: 小グループでは、すべての土と骨に到着。

source: a convoy lurches in, equal parts worry and hope.
jp: 車列が入ってくる、等分心配と希望。

source: the town's booming. word does get around.
jp: 町は急成長を遂げています。言葉が動き回るん。

source: check traps
jp: トラップをチェックする

source: A Lonely Hut
jp: 孤独な小屋

source: A Tiny Village
jp: 小さな村

source: A Modest Village
jp: ささやかな村

source: A Large Village
jp: 大型村

source: A Raucous Village
jp: 騒々しい村

source: the sky is grey and the wind blows relentlessly
jp: 空は灰色で、風が容赦なく吹く。

source: dry brush and dead branches litter the forest floor
jp: ドライブッシュと枯れ枝のトイレ林床

source: the traps contain
jp: トラップは含まれてい

source: and
jp: と

source: hull:
jp: ハル：

source: Troposphere
jp: 対流圏

source: Stratosphere
jp: 成層圏

source: Mesosphere
jp: 中間圏

source: Thermosphere
jp: 熱圏

source: Exosphere
jp: 外気圏

source: Space
jp: 宇宙空間

source: score for this game: {0}
jp: このゲームのスコア：{0}

source: total score: {0}
jp: 総得点：{0}

source: The Nomad
jp: 遊牧民

source: a nomad shuffles into view, laden with makeshift bags bound with rough twine.
jp: ノマドはラフひもでバインド間に合わせの袋を積んでビューの中に加えて切り直す。

source: won't say from where he came, but it's clear that he's not staying.
jp: 彼が来たところからと言うが、それは彼が滞在していない明らかだことはありません。

source: a nomad arrives, looking to trade
jp: ノマドは、取引を探して、到着した。

source: buy scales
jp: スケールを買う

source: buy teeth
jp: 歯を買う

source: buy bait
jp: 餌を買う

source: traps are more effective with bait.
jp: トラップは餌とより効果的です。

source: buy compass
jp: コンパスを買う

source: the old compass is dented and dusty, but it looks to work.
jp: 古いコンパスは窪んだと埃っぽいですが、それは動作するように見えます。

source: say goodbye
jp: 別れを告げる

source: Noises
jp: ノイズ

source: through the walls, shuffling noises can be heard.
jp: 壁を介して、シャッフルノイズを聞くことができる。

source: can't tell what they're up to.
jp: 彼らは最高だものを伝えることはできません。

source: strange noises can be heard through the walls
jp: 奇妙な音は壁を聞くことができる

source: investigate
jp: 調査する

source: ignore them
jp: それらを無視

source: vague shapes move, just out of sight.
jp: 漠然とした形状は、ちょうど見えないところに、移動します。

source: the sounds stop.
jp: 音が停止します。

source: go back inside
jp: 内側に戻っ

source: a bundle of sticks lies just beyond the threshold, wrapped in coarse furs.
jp: スティックの束が粗い毛皮に包まれ、まさにしきい値を超えて位置しています。

source: the night is silent.
jp: 夜は静かです。

source: scratching noises can be heard from the store room.
jp: 引っかきノイズが店の部屋から聞くことができる。

source: something's in there.
jp: 何かがそこにある。

source: something's in the store room
jp: スクラッチ！スクラッチ！

source: some wood is missing.
jp: いくつかの木材が不足しています！

source: the ground is littered with small scales
jp: グランドは、小さなスケールが散らばっている

source: the ground is littered with small teeth
jp: グランドは小歯が散らばっている

source: the ground is littered with scraps of cloth
jp: グランドは、布の切れ端が散らばっている

source: The Beggar
jp: 乞食

source: a beggar arrives.
jp: 乞食が到着。

source: asks for any spare furs to keep him warm at night.
jp: 彼は夜に暖かい彼を保つために予備の毛皮を要求します。

source: a beggar arrives
jp: 乞食が到着

source: give 50
jp: 50を与える

source: give 100
jp: 与える100

source: turn him away
jp: 彼を向ける

source: the beggar expresses his thanks.
jp: 乞食のおかげます。

source: leaves a pile of small scales behind.
jp: 背後に小さなスケールの山を残します。

source: leaves a pile of small teeth behind.
jp: 背後に小歯の山を残します。

source: leaves some scraps of cloth behind.
jp: 背後にある布の一部スクラップを残します。

source: The Mysterious Wanderer
jp: 謎の放浪者

source: a wanderer arrives with an empty cart. says if he leaves with wood, he'll be back with more.
jp: 放浪者は、空のカートで到着。あなたは木材を残せば、彼はそれ以上と戻ってきますと言います。

source: builder's not sure he's to be trusted.
jp: ビルダーは必ず彼が信頼されるべきである。

source: a mysterious wanderer arrives
jp: 神秘的な放浪者が到着

source: give 500
jp: 与える500

source: the wanderer leaves, cart loaded with wood
jp: 放浪の葉、カートは木材を搭載

source: the mysterious wanderer returns, cart piled high with wood.
jp: 神秘的な放浪者に戻り、カートが木で高く積ま。

source: a wanderer arrives with an empty cart. says if she leaves with furs, she'll be back with more.
jp: 放浪者は、空のカートで到着。彼女は毛皮を離れた場合、彼女はそれ以上と戻ってきますと言います。

source: builder's not sure she's to be trusted.
jp: ビルダーは必ず彼女が信頼されるべきである。

source: turn her away
jp: 離れて彼女を向ける

source: the wanderer leaves, cart loaded with furs
jp: 毛皮を搭載放浪の葉、カート

source: the mysterious wanderer returns, cart piled high with furs.
jp: 神秘的な放浪者に戻り、カートは毛皮で高い積ま。

source: The Scout
jp: スカウト

source: the scout says she's been all over.
jp: スカウトは、彼女はすべての上にあったと言っている。

source: willing to talk about it, for a price.
jp: 価格のために、それについて話をして喜んで。

source: a scout stops for the night
jp: スカウトは夜のために停止します。

source: buy map
jp: 地図を購入する

source: the map uncovers a bit of the world
jp: マップは、世界のビットを示しています

source: learn scouting
jp: スカウトを学ぶ

source: The Master
jp: マスター

source: an old wanderer arrives.
jp: 古い放浪者が到着。

source: he smiles warmly and asks for lodgings for the night.
jp: 彼は温かく笑顔と夜の宿を求める。

source: an old wanderer arrives
jp: 古い放浪者が到着

source: agree
jp: 同意する

source: in exchange, the wanderer offers his wisdom.
jp: 引き換えに、放浪者は自分の知恵を提供しています。

source: evasion
jp: 回避

source: precision
jp: 精度

source: force
jp: 力

source: nothing
jp: 何も

source: The Sick Man
jp: 病人

source: a man hobbles up, coughing.
jp: 病人は喘鳴、アップ足枷。

source: he begs for medicine.
jp: 彼は医学のために頼む。

source: a sick man hobbles up
jp: 病人は、最大足枷

source: give 1 medicine
jp: 薬を与える

source: the man swallows the medicine eagerly
jp: 男は熱心に薬を飲み込む

source: tell him to leave
jp: 彼が去るように言う

source: the man is thankful.
jp: 男は感謝している。

source: he leaves a reward.
jp: 彼は報酬を残します。

source: some weird metal he picked up on his travels.
jp: 旅行時に彼が拾ったいくつかの奇妙な金属。

source: some weird glowing boxes he picked up on his travels.
jp: いくつかの奇妙な光るボックス、彼は彼の旅行で拾いました。

source: all he has are some scales.
jp: 彼が持っているすべては、いくつかの尺度である。

source: the man expresses his thanks and hobbles off.
jp: 男は彼のおかげで表現し、オフに蛇行。

source: An Outpost
jp: 前哨

source: a safe place in the wilds.
jp: 荒野での安全な場所。

source: A Murky Swamp
jp: 濁った沼

source: rotting reeds rise out of the swampy earth.
jp: 腐っ葦は沼沢地から上昇。

source: a lone frog sits in the muck, silently.
jp: 唯一のカエルは、静かに、泥に座っている。

source: a swamp festers in the stagnant air.
jp: 沼は停滞空気中に化膿。

source: enter
jp: 入力する

source: deep in the swamp is a moss-covered cabin.
jp: 沼の深い苔に覆われた小屋である。

source: an old wanderer sits inside, in a seeming trance.
jp: 古い放浪者は見せかけのトランス状態に、内側に座っている。

source: talk
jp: トーク

source: the wanderer takes the charm and nods slowly.
jp: 放浪の魅力を取り、ゆっくりとうなずく。

source: he speaks of once leading the great fleets to fresh worlds.
jp: 彼はかつて、新鮮な世界に大きな艦隊をリードすることを話す。

source: unfathomable destruction to fuel wanderer hungers.
jp: 放浪の飢えを燃料に対する計り知れない破壊。

source: his time here, now, is his penance.
jp: ここに彼の時間は、今、彼の苦行です・・・

source: A Damp Cave
jp: 湿った洞窟

source: the mouth of the cave is wide and dark.
jp: 洞窟の口が広く、暗い。

source: can't see what's inside.
jp: 中身を見ることができない！

source: the earth here is split, as if bearing an ancient wound
jp: 古代の傷を持つかのように、ここでは地球は、分割されます。

source: go inside
jp: 中に入る

source: a startled beast defends its home
jp: 驚い獣はその家を守る

source: continue
jp: 続ける

source: leave cave
jp: 洞窟を残す

source: the cave narrows a few feet in.
jp: 洞窟はインチ数フィートを狭め。

source: the walls are moist and moss-covered
jp: 壁が湿っていると苔に覆われた

source: squeeze
jp: スクイズ

source: the remains of an old camp sits just inside the cave.
jp: 旧収容所跡はただの洞窟の中に座っている。

source: bedrolls, torn and blackened, lay beneath a thin layer of dust.
jp: ベッドのロールは、引き裂かれた黒化、ほこりの薄い層の下に横たわっていた。

source: the body of a wanderer lies in a small cavern.
jp: 放浪の本体は、小さな洞窟にある。

source: rot's been to work on it, and some of the pieces are missing.
jp: 腐敗それで動作するようにしてだし、作品の一部が欠けている。

source: can't tell what left it here.
jp: ここでそれを残したものを伝えることはできません。

source: the torch sputters and dies in the damp air
jp: トーチはスパッタや湿った空気中で死ぬ

source: the darkness is absolute
jp: 闇が絶対的である

source: the torch goes out
jp: トーチが消灯

source: a cave lizard attacks
jp: 洞窟トカゲ·アタック

source: a large beast charges out of the dark
jp: 大型獣は暗いから充電

source: a giant lizard shambles forward
jp: 巨大なトカゲが前方修羅場！

source: the nest of a large animal lies at the back of the cave.
jp: 大型動物の巣は、洞窟の奥に位置しています。

source: a small supply cache is hidden at the back of the cave.
jp: 小さな電源キャッシュは洞窟の奥に隠されています。

source: an old case is wedged behind a rock, covered in a thick layer of dust.
jp: 古いケースは、岩の後ろに押し込ま塵の厚い層に覆われている。

source: A Deserted Town
jp: さびれた町

source: a small suburb lays ahead, empty houses scorched and peeling.
jp: 小さな郊外の先にある、空の家は焦げや剥離。

source: broken streetlights stand, rusting. light hasn't graced this place in a long time.
jp: 壊れた街灯は、錆、立っている。光が長い時間でこの場所を飾っていません。

source: the town lies abandoned, its citizens long dead
jp: 町の嘘は、その市民の長い死んで、捨てられた

source: explore
jp: 探る

source: where the windows of the schoolhouse aren't shattered, they're blackened with soot.
jp: 校舎の窓が粉々にされていない場合、それらはすすで黒くなっています。

source: the double doors creak endlessly in the wind.
jp: 二重扉が風に延々ときしみ。

source: leave town
jp: 町を離れる

source: ambushed on the street.
jp: 路上で待ち伏せ。

source: a squat building up ahead.
jp: スクワット先に構築。

source: a green cross barely visible behind grimy windows.
jp: 汚れた窓の後ろにほとんど見えミドリ十字。

source: a small cache of supplies is tucked inside a rusting locker.
jp: 物資の小さなキャッシュは、錆びたロッカーの中に隠れている。

source: a scavenger waits just inside the door.
jp: スカベンジャーはちょうどドアの内側に待機します。

source: a beast stands alone in an overgrown park.
jp: 獣は生い茂った公園に一人で立っている。

source: an overturned caravan is spread across the pockmarked street.
jp: 覆さキャラバンはあばた通りの向こう側に広がる。

source: it's been picked over by scavengers, but there's still some things worth taking.
jp: それはスカベンジャーに引き継が選んだが、取る価値のものがまだあるされています。

source: a madman attacks, screeching.
jp: 狂人攻撃をきしませながら。

source: a thug moves out of the shadows.
jp: 刺客は影の外に移動します。

source: a beast charges out of a ransacked classroom.
jp: 獣は物色教室の外に充電します。

source: through the large gymnasium doors, footsteps can be heard.
jp: 大体育館のドアを通って、足音を聞くことができる。

source: the torchlight casts a flickering glow down the hallway.
jp: たいまつは、ちらつきが廊下をグローキャストします。

source: the footsteps stop.
jp: 足音が停止します。

source: another beast, draw by the noise, leaps out of a copse of trees.
jp: 別の獣は、ノイズによる描き、木の雑木林から跳躍。

source: something's causing a commotion a ways down the road.
jp: 何かがやり方道騒ぎを引き起こしている。

source: a fight, maybe.
jp: 戦い、多分。

source: a small basket of food is hidden under a park bench, with a note attached.
jp: 食品の小さなバスケットは付属のノートで、公園のベンチの下に隠されている。

source: can't read the words.
jp: 言葉を読み取ることができません。

source: a panicked scavenger bursts through the door, screaming.
jp: パニックスカベンジャーは叫んで、ドアを通ってバースト。

source: a man stands over a dead wanderer. notices he's not alone.
jp: 男は死んで放浪上で立っている。通知彼は一人ではありません。

source: scavenger had a small camp in the school.
jp: スカベンジャーは、学校の小さなキャンプを持っていた。
